### Содержание
  1. [Введение](#1)
  2. [Объект тестирования](#2)
  3. [Риски](#3)
  4. [Аспекты тестирования](#4)<br>
    4.1 [Функциональные требования](#00)<br>
      4.1.1 [Управление персонажем с помощью клавиатуры ](#01)<br>
      4.1.2 [Звуковое сопровождение](#02)<br>
      4.1.3 [Запуск игры с помощью кнопки "New Game"](#03)<br>
      4.1.4 [Завершение игры с помощью кнопки "Exit"](#04)<br>
      4.2 [Нефункциональные требования](#05)<br>
5. [Подходы к тестированию](#5)
6. [Представление результатов](#6)
7. [Выводы](#7)
## 1\. Введение <a name="1"></a>
Содержание данного документа описывает план тестирования игры-платформера "WildPixel",где необходимо выполнять задания, которые даются игроку прямо или косвенно во время игры, и сражаться с врагами, поддерживая запас здоровья. Более подробную информацию о игре можно найти в документе [document.md](https://github.com/Tsaryok/tritpo-project-WildPixel/blob/master/Документы/Требования.md).

Цель тестирования - проверка работоспособности функционала, заявленного в требованиях, и пригодности приложения для практического использования.

## 2\. Объект тестирования <a name="2"></a>
К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:

1) функциональность
   + функциональная полнота: приложение должно выполнять все заявленные функции;
   + функциональная корректность: приложение должно выполнять все заявленные функции корректно.
   
2) Удобство использования:
   + простота пользовательского интерфейса: интерфейс должен быть достаточно простым и понятным для новых пользователей;
   + защищённость от ошибки пользователя.
   
## 3\. Риски <a name="3"></a>
При запуске приложения на устройстве с системными характеристиками меньше, указанных в требованиях, приложение может работать некорректно или не запуститься.

## 4\. Аспекты тестирования <a name="4"></a> 
В процессе тестирования предполагается проверить игру на соответствие с требованиями, на основе которых оно было спроектировано и реализовано.

Для данного проекта существуют:
### функциональные требования: <a name="00"></a>
   + Работа с настройками;
   + Управление персонажем с помощью клавиатуры;
   + Звуковое сопровождение;
   + Запуск игры с помощью кнопки "New Game" 
   + Завершение игры с помощью кнопки "Exit"   
##### Работа с настройками <a name="01"></a>
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
* Возможность изменения настроек игры.

##### Управление персонажем с помощью клавиатуры <a name="02"></a>
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
* Корректность управления спомощью девайса.

##### Звуковое сопровождение <a name="03"></a>
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
* Работоспособность звукового сопровождения.

##### Запуск игры с помощью кнопки "New Game"  <a name="04"></a>
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
* Работоспособность кнопки "New Game".

##### Завершение игры с помощью кнопки "Exit"  <a name="05"></a>
Этот вариант использования небходимо протестировать на:
* Работоспособность кнопки "Exit".


## 5\. Подходы к тестированию <a name="5"></a>
Тестирование каждого аспекта будет проводиться ручным способом.

## 6\. Представление результатов <a name="6"></a>
Результаты тестирования представлены в документе ["Test Results"](https://github.com/Tsaryok/tritpo-project-WildPixel/issues/1)

## 7\. Вывод <a name="7"></a>
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

